# ```Объектно-ориентированное программирование (семинары)```


### *HomeWork 1 (Домашнее задание по первому семинару)*


➤ __Крестьянин, разбойник, снайпер, колдун, копейщик, арбалетчик, монах. Для каждого сформировать список свойств и возможных действий. Напрнимер свойство скорость, действие нанести удар. Проанализировать получившиеся свойства и действия персонажей и создать Обобщённый класс описывающий свойства и действия имеющиеся у всех персонажей. Создать этот класс. Создать классы для каждого типа персонажей наследующие и расширяющие абстрактный(обобщённый) класс. В основной программе создать по одному экземпляру каждого типа персонажей.__


### *HomeWork 2 (Домашнее задание по второму семинару)*


➤ __Добавить файл с описанием интерфейса. В котором описать два метода, void step(); и String getInfo(); Реализовать интерфейсs в абстрактном классе и в наследниках так, чтобы getInfo возвращал тип персонажа. Создать два списка в классе main. В кждый из списков добавить по десять экземнляров наследников BaseHero. Удалить ненужные методы из абстрактного класса, если такие есть. В main пройти по спискам и вызвать у всех персонажей getInfo.__


### *HomeWork 3 (Домашнее задание по третьему семинару)*


➤ __Некоторые стандартные интерфейсы Java и примеры их использования
В материалы добавил xml с полями и параметрами по умолчанию. Убедиться что у вас все поля описанны. Создать в основной программе два списка. Положить в них по 10 случайных персонажей. В первом только крестьянин, разбойник, снайпер или колдун. Во втором крестьянин, копейщик, арбалетчик, монах. Вывести в консоль информацию обо всех персонажах не зависимо от списка, очередь должна определяться скоростью каждого персонажа.
*Начать реализацию метода step у лучников.__
● 1. Если жизнь равна нулю или стрел нет, завершить обработку.
● 2. Поиск среди противников наиболее приближённого.
● 3. Нанести среднее повреждение найденному противнику.
● 4. Найти среди своих крестьянина.
● 5. Если найден завершить метод иначе уменьшить запас стрел на одну.